För att starta programmet skriv in dotnet run i terminalen/konsollen. Sedan får du upp en meny med val.

En fil med en klass är skapad för varje föremål man kan köpa i multifabriken. Alla filerna innehåller en public variabel med get set. Den tar värdet och returnerar värdet man har skrivit in i konsollen, den sätter sedan värdet i variabeln som sedan sätts in i objektet. Detta är för varje variabel i varje objekt som skapas. 
Man har sedan en meny i en while-loop med en boolean true för att hålla programmet körandes tills man anger fel input-typ, (som t.ex en string i en int-input) eller trycker nummer 6 för att avsluta programmet.
Jag valde en switch statement för att välja mellan de olika valen jag har skapat. Detta för att det är ett smidigt sätt att välja val på som krävdes för denna uppgift. En variabel med namn menu som jag använder i min switch blir convertad till en int för att bara skriva in nummer då man ska välja 1-6. Beroende på vilket nummer man skriver mellan 1-6 så anroppas ett case. Trycker man 1-4 så får man valet att skapa ett nytt objekt genom att fylla i alla variable som är skapat för just den klassen. Car.cs har t.ex 3 variabler att fylla i. När man fyllt i allt så skapas objektet och läggs i listan för Car om man valde att skapa en bil. Trycker man nummer 5 så skrivs allt innehåll i alla listor ut med en titel för varje föremål man har matat in sen innan. Har ingenting lagts in i fabriken så är det tomt. Väljer man nummer 6 avslutas programmet helt.

Anledningen till att en ny fil med en klass är för att göra det lättare att se och förstå koden när man själv kommer tillbaka och jobbar med den, eller någon annan som ska jobba med koden. Filerna och klasserna är tydliga vad de innehåller då namn stämmer helt överens med det som skapas i konsoll-applikationen. Tanken är att vem som helst ska kunna sätta sig in och jobba med koden utan att behöva sätta sig in alltför mycket. 